APLIKACJA SOR INFO - MAZOWSZE
Dzięki niej możesz sprawdzić ile osób oczekuje na 
danym Szpitalnym Oddziale Ratunkowym, lub
poinformować o tym innych.

Sprawdź gdzie jest najmniejsza kolejka, by jak 
najszybciej zostać przyjętym!

Daj znać innym by kolejka nie rosła 
w nieskończoność!

Wyraź swoją opinię czy zostałeś dobrze obsłużony!

***

Aplikacja pokazuje stan SOR'ów na Mazowszu.

1. Kliknij na miasto z listy, aby je wybrać.

2.1. Przesuwaj po ekranie, góra_dół aby sprawdzić 
długość kolejki w danej placówce. (Liczba obok ikonki
3 ludzików) możesz również sprawdzać zadowolenie
z obsługi, patrząc na liczbę łapek w górę i w dół.

2.2 Kliknij na placówkę aby ją wybrac, lub wyszukaj 
klikając na napis "wyszukaj" w górnej części ekranu.
Klikając na placówkę rozwiniesz ostatnio dodane 
komentarze

3. Dodaj własny komentarz, klikając "dodaj".
Wypełnij formularz. Podaj swój nick (to może być 
imię, bądź pseudonim, które nie będzie wykorzystane
w żaden sposób, jedynie pojawi się na liście)
Wpisz numer, ile osób oczekuje w kolejce przed 
Tobą. Dodaj krótki komentarz z przydatną informacją. 
np." Jest tylko 1 lekarz".

4. Napisany przez Ciebie komentarz powinien po 
chwili pojawić się na liście. Komentarz wygaśnie po 
dwóch dniach.

***

Pamiętaj aby korzystać z aplikacji odpowiedzialnie!

Nie ponosimy odpowiedzialności za błędne 
informacje. Wszystkie dane pochodzą od 
użytkowników.

W razie błędów, przydatnych informacji,
nieuwzględnionych placówek prosimy o kontakt na 
email: sorinfoapp@gmail.com

***

Twórcy: 
Michał Wojtyński
Adam Roziński
Michał Hutny

